### 2021-02-12 include/lampiran.tex
13 2

% \begin{table}
%     \renewcommand{\arraystretch}{1.5} 
%     \caption{ARM Average Blur Percobaan 1}
%     \label{table:arm-aveblur1}
%     \csvreader[
%         % column count = 11,
%         head to column names,
%         longtable=cccccccc,
%         separator=semicolon,
%         late after line=\\,
%         before table=\rowcolors{2}{gray!15}{gray!30},
%         table head= \rowcolor{gray!50!black} 
%             \color{white} PID & 
%             \color{white} VIRT & 
%             \color{white} RES &
%             \color{white} SHR & 
%             \color{white} Status &  
%             \color{white} CPU(\%) &
%             \color{white} MEM(\%) & 
%             \color{white} Time(s) 
%             \\]
%         {tables/performance-test/arm-aveblur2.csv}
%         {
%             PID=\PID, 
%             VIRT=\VIRT, 
%             RES=\RES,
%             SHR=\SHR, 
%             S=\S,
%             CPU=\CPU,
%             MEM=\MEM, 
%             TIME=\TIME}
%         {
%             \PID & 
%             \VIRT & 
%             \RES &
%             \SHR & 
%             \S &
%             \CPU &
%             \MEM & 
%             \TIME}
% \end{table}

>>>>

\section{Data Hasil Percobaan ARM Gaussian Blur}

\subsection{Percobaan 1}
% ARM Gaussian Blur Percobaan 1    
\csvautolongtable[separator=semicolon]{tables/performance-test/arm-gaussblur1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% ARM Gaussian Blur Percobaan 2    
\csvautolongtable[separator=semicolon]{tables/performance-test/arm-gaussblur2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% ARM Gaussian Blur Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-gaussblur3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% ARM Gaussian Blur Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-gaussblur4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% ARM Gaussian Blur Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-gaussblur5.csv}

\section{Data Hasil Percobaan ARM Laplacian}

\subsection{Percobaan 1}
% ARM Laplacian Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-laplacian1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% ARM Laplacian Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-laplacian2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% ARM Laplacian Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-laplacian3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% ARM Laplacian Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-laplacian4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% ARM Laplacian Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-laplacian5.csv}

\section{Data Hasil Percobaan ARM Sharpening}

\subsection{Percobaan 1}
% ARM Sharpening Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sharpen1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% ARM Sharpening Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sharpen2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% ARM Sharpening Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sharpen3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% ARM Sharpening Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sharpen4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% ARM Sharpening Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sharpen5.csv}

\section{Data Hasil Percobaan ARM Sobel Horizontal}

\subsection{Percobaan 1}
% ARM Sobel Horizontal Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelhor1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% ARM Sobel Horizontal Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelhor2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% ARM Sobel Horizontal Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelhor3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% ARM Sobel Horizontal Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelhor4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% ARM Sobel Horizontal Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelhor5.csv}

\section{Data Hasil Percobaan ARM Sobel Vertical}

\subsection{Percobaan 1}
% ARM Sobel Vertical Percobaan 1    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelver1.csv}

\subsection{Percobaan 2}
% ARM Sobel Vertical Percobaan 2    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelver2.csv}

\subsection{Percobaan 3}
% ARM Sobel Vertical Percobaan 3    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelver3.csv}

\subsection{Percobaan 4}
% ARM Sobel Vertical Percobaan 4    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelver4.csv}

\subsection{Percobaan 5}
% ARM Sobel Vertical Percobaan 5    
\csvautolongtable{tables/performance-test/arm-sobelver5.csv}
